[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a ver día
vídeo vídeo del día después del
Valencia Barsa del Barsa 4 Valencia
2 un partido que lo quería ver hoy en en
Barsa One y no he podido porque no han
subido todavía no sé cuánto tardan en en
subirlo pero llevo tengo
queon tengo que ir
ya mi amigo
Alexis es que me intenté hacer una cosa
y se quedó a medias y es un drama cuando
estás a media es un drama Bueno me voy a
dejar así tipo casco Playmobil a ver
temas serios Fito
ver los resúmenes otra vez que ya os
había visto tengo que decir que ayer
hubo una jugada que pensaba que era
cubar s que salvó un gol no podía ser
cubar porque lo habían sustituido o sea
parezco no sé Juan Carlos có de la
primera de la
primera era Pedri er ped que llega in
extremis y salva un gol que hua sido ya
dramático el perder con el Valencia
estando con 10 hubiera sido un drama eh
de lo que más se ha hablado hoy aparte
de los tres goles de lewandowski
coincidiendo con que estaba yo
criticándote
maquillaje porque ahora ya con la
temporada acabada ya sin el título en
juego Pues que metas tres
goles Pues tampoco nos sirve de mucho
Siempre es mejor meterlos que no
meterlos obviamente pero bueno ya es
bastante maquillaje
eh el tema de lo que más se habla casi
es de del público salió chavi hace unas
valoraciones le preguntaron porque la
gente está en el minuto 80 haciendo la
eh con dos dos en el marcador chavi lo
valoró
positivamente yo Qué quieres que te diga
a ver yo no me siento con fuerzas para
juzgar a alguien que ha subido a monju
un lunes a las 9 de la noche lloviendo
que la vuelta es una [__] que tienes
que correr para [__] el metro que no
ponen más metros porque el ayuntamiento
de Barcelona es otra [__] increíble es
increíble que en Barcelona el metro 12
Bueno
e no hay nada no hay transporte tienes
que salir de ahí 30.000 tíos a la
vez es lamentable es lamentable
logísticamente es
lamentable Entonces yo qué le voy a
decir a una persona que seguramente
muchas de las que había allí 30.000
habían pagado para ver ese partido gente
había pagado para ver un Barsa Valencia
sin nada en
juego lloviendo
mojándose qué le voy a decir que no haga
la ola si qui hacer la ola el que quiere
hacer la ola que haga la ola tú que le
voy a decir es como querer que todo el
mundo anime o que todo el mundo aplauda
que cada uno quea lo que de la gana
hombre yo cuando voy intento animar
intento aplaudir yo la ola Hay días que
he ido y se está haciendo la ola con el
equipo jugando mal yo no he hecho la ola
no sé quién la inicia no sé cuál es la
idea del que inicia la ola no sé cuál es
no sé si es en
tono irónico en tono Mira sabes qué voy
a hacer una ola no sé si es alguien que
hace así que saluda a unos colegas y el
de al lado No sé no sé quién inicia la
ola ni por
qué entiendo que hay gente que está ahí
minuto 80 tampoco está viendo el
espectáculo mejor del mundo Aunque ayer
no creo que fuera mal partido tamb hemos
pasaron cosas se vieron goles pero dice
una ola Pues mira ya que hemos venido
aquí hemos
pagado venga me
sumo yo no me voy a sumar lo digo
individualmente no me voy a sumar un día
que estamos empatando a dos en el minuto
80 contra un equipo que está con 10 no
me voy a sumar a una ola Pero bueno
tampoco voy a decirle al que quiera
sumarse que no lo haga cada uno que haga
lo que quiera de verdad
eh insisto no soy quién para decir a la
gente lo que tiene que hacer Alguien que
ha ido a monji un lunes por la noche
eh Xavi Es que le preguntan y Ah sí no
es positivo que decir que la mental está
cambiando no no quiere decir que la
Mentalidad está cambiando quiere decir
que la gente que hay en la grada son
japoneses son de no sé dónde y da igual
ya a pasárselo bien pues como el que va
a Nueva York y ve un Brooklyn nets
contra pelicans pues va a pasárselo bien
aunque vayan 97 a
65a Pues si pued hacer la ola hincharme
a nachos con queso y pues es eso para
mucha gente es así para mucha gente no
es o sea el Barsa es la nuestra vida no
gente que a lo mejor vien de de osaka o
de yo que sé dónde y bueno Pues a lo
mejor sí que son muy del bara pero a lo
mejor simplemente van ahí a vivir la
experiencia que era lo que quería el
club cuando
eh No le tampoco incentivó que la gente
que los socios del Barsa se apuntaran se
abonaran lo que querían era vender
entradas Bueno pues cuando vendes
entradas a gente fuera es lo que pasa
tampoco el estadio de mon yck es un
estadio que por mucho que anime resuene
que o sea eso ya se ha visto este año
que no que que es muy es muy complicado
entonces Bueno vamos a quedarnos con que
ganamos los tres puntos con que
lewandowski marcó tres
goles me hace gracia pues no es que él
no se quiere ir no es que no se va a ir
o sea cómo se va a ir si cobra con lo
que cobra o sea creo que cobrará 28 o 28
cobr este año cobrará 32 mill el año que
viene a dónde se va a ir no es que Aha
me ofrecen 40 claro vete tú a Arabia
para ganar ocho más aquí como las 32 no
hombre no no se va ni ni con agua
caliente y eso para mí es un problema
grave porque aparte de las muchas
situaciones que se han dado este año
Pues el hecho de que lewandowski ni se
haya parecido al del inicio del año
anterior pues nos ha hecho no tener
opciones en liga con un lewandowski como
el de año pasado seguramente estaramos
compitiendo no sé si nos hubiera dado
para ganar esta liga pero seguramente
hamos no estaríamos a 14 puntos o o a no
sé cuántos estamos en fin amigos estoy
aquí tomando el café
eh Nada un abrazo a todos y a ver si nos
vemos estos días que seguramente voy a
hacer un poco de vacaciones aprovechando
El puente del
trabajo vamos es bueno forar a ver qué
decidme decidme de qué queréis que
hablemos hay muchos temas es posible los
yoos
refero están diciendo guido Rodríguez
está firmado guido Rodríguez como tantos
otros es un buen jugador como r rumo es
un buen jugador guido Rodríguez no puede
sostener el medio campo que es lo que se
le pide al medio centro de Barsa pero
bueno en fin esperemos que salga
[Música]
bien an